Repository: akkyman/ut-3dprinter
Catalog: Tools/KISSlicer_Win64_1_1_0/KISSlicer_*.po
Languages: ja

source: $ / hour
ja: $ / 時

source: &Open
ja: 開く

source: &Save
ja: 保存

source: &Slice
ja: スライス

source: &Stop
ja: 停止

source: 1st Layer Max Speed
ja: １層目の最高速度

source: 3D Background
ja: 3Dバックグラウンド

source: @2> Calculate
ja: @2> 計算

source: @< Fast Precise@>
ja: @< 速い 正確@>

source: @< Off [Support: %s] On@>
ja: @< オフ [サポート: %s] オン@>

source: @< Off [Support] Dense@>
ja: @< オフ[サポート] 濃密@>

source: A good default is to make this the same as Extrusion Width; compared to the extrusion width: thinner reduces stress / warping, thicker improves bonding
ja: ! これを射出幅と同じにすると良いデフォルトになる；射出幅に比べて：細い方がストレス軽減/巻き込んだり、分厚い方がボンディングが強化される

source: About
ja: KISSlicer について

source: Acceleration of the print-head in X & Y, used for timing estimates
ja: 時間予測用の、プリントヘッドのＸ,Ｙ移動時の加速度

source: Add an offset to the output G-code's Z values
ja: ＧコードのＺ値をオフセットして出力します

source: Adds comments to the G-code (very very helpful!)
ja: Ｇコードにコメントを追加する（かなり役立つ！）

source: Adjust the surface inward (in X,Y plane). This should be <= Extrusion Width / 2
ja: 表面を（X,Y 平面に）内向きに調整します。射出幅/ 2以下になるはずです

source: After a destring (if enabled), before a travel, lift the head by this height.
ja: （可能であれば）各パス射出後の移動前に、この高さにヘッドを持ち上げます。

source: All Models
ja: 全モデル

source: Angle
ja: 角度

source: Any jump < this threshold will not wipe (or destring on 5D), so 0 would never disable a destring/wipe
ja: ! この値より小さいジャンプはワイプしない（または5Dでデストリングしない）ため０はデストリング/ワイプを無効にすることはできない

source: Any jump > this threshold will force a wipe and destring, so a 0 would force a destring/wipe on all travels
ja: このしきい値はワイプとデストリングを強制し、0 は全ての移動でデストリング/ワイプを強制します。

source: Any surface of the model more than X degrees off vertical will get support.
ja: ! モデルの全ての表面でX°以上縦になっている角度はサポートされる。

source: Auto-Rotate For Packing
ja: パッキングのために自動回転

source: Available print width of the bed.
ja: プリント可能なベッド幅

source: Axis
ja: 軸

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Bed
ja: ベッド

source: Bed Center [mm] X
ja: ベッド中心 [mm] X

source: Bed Level && Z
ja: ベッドレベル && Z

source: Bed Roughness [mm]
ja: ベッドの粗さ [mm]

source: Bed STL Model
ja: ベッドのSTLモデル

source: Bed Size [mm] X
ja: ベッドサイズ [mm] X

source: Bed Z_max - Z_min: 1st layer thickness is fattened to compensate
ja: ベッドZ_最大 - Z_最小： 埋め合わせに1層目を太くする

source: Before moving to a new region, back-tracks over the most recent path or continues over the loop by this distance. Wipe must also be enabled in the selected Style
ja: 新しいリージョンに進む前に、一つ前の通路を後戻りするかループの上をこの距離だけ進む。選択されたスタイルでワイプを有効にしなければならない。

source: Calculate the cost per cm^3
ja: コスト／cm^3 を計算する

source: Center
ja: 中心

source: Center all models on the bed
ja: 全モデルをベッド中心に配置する

source: Change Registration Key
ja: 登録キーを替える

source: Choose the Bed STL Model
ja: ベッドのＳＴＬモデルを選択

source: Chose a STL model to represent the printer's bed (make sure the origin coincides with where the printer would deposit plastic at 0,0)
ja: プリンターベッドを表すSTLモデルを選択（プラスチックを排出される場所がオリジン0,0と一致することを確認）

source: Click to add models
ja: クリックしてモデルを追加

source: Color
ja: 色

source: Color Scheme
ja: 色設定

source: Common values are bfb or gcode
ja: 一般的な値は bfb または gcode

source: Controls how close the solid infill gets to the innermost loop (1.0 for maximum overlap)
ja: 最も内側のループにどれだけ近づくかを制御する（最大重なりは1.0）

source: Controls the density of the main support
ja: メインサポートの密度をコントロールする

source: Controls the print speed (using the Printer profile's fast and slow speed settings).
ja: プリント速度を制御します（プリンタープロファイルを使って早く/遅く設定します。）

source: Cool
ja: クール

source: Copy this profile into a new one
ja: このプロファイルを新たなものにコピーする

source: Copy<LF>Profile
ja: コピー<LF>プロファイル

source: Cost of running this machine for one hour
ja: １時間のランニングコスト

source: Cost per cm^3, use whatever currency type you wish
ja: 1cm^3あたりのコスト

source: Count
ja: 数量

source: Crowning Threshold [mm]<LF>(small gap filler segments)
ja: クラウニング範囲[mm]<LF>（小さい隙間の充填部）

source: Crowning tries to fill in small gaps and thin walls. Crowning paths must be longer than this to be kept. Negative values disable crowning. 1mm is a good starting value.
ja: ! クラウニングは小さい隙間や薄い壁を埋めようとする。クラウニングの行く手はこれより長くなくてはならない。マイナスの値はクラウニングを無効にしてしまう。1mmで始めるとよい。

source: De-String
ja: 引き出し

source: Defaults@>
ja: デフォルト@>

source: Delete
ja: 削除

source: Delete the current profil
ja: 現在のプロファイルを削除します

source: Delete<LF>Profile
ja: 削除<LF>プロファイル

source: Density of the Sparse Infill and Stacked Sparse Infill (ratio is 1/whole_number)
ja: スパースインフィルとスタックド・スパースインフィルの密度（比率は1/whole_number)

source: Depth
ja: 深さ

source: Depth scale of the seam crossover
ja: 継ぎ目重なりの深さ

source: Diameter [mm]
ja: 直径 [mm]

source: Disable 3D View on Slice
ja: スライスの3Dビューを無効にする

source: E is standard, Mach3 uses A B C
ja: Ｅが標準、Mach3はA B Cを使用

source: Enables a prime at the start of a path and a retract at the end
ja: ! パスの始めに押し戻し、終わりに引き抜きを可能にする

source: Enter Product Key
ja: 商品キーを入力してください

source: Enter Registration Key
ja: 登録キーを入力してください

source: Extruder Flow
ja: エクストルーダー・フロー

source: Extruder for printing objects
ja: オブジェクトをプリントするエクストルーダー

source: Extruder for printing the main (lower) support
ja: 主要サポートをプリントするエクストルーダー

source: Extruder for printing the raft
ja: ラフトをプリントするエクストルーダー

source: Extruder for printing the top of the support just under the model
ja: モデル直下サポート上面をプリントするエクストルーダー

source: Extrusion Width [mm]
ja: 射出幅 [mm]

source: Fan Off
ja: ファンオフ

source: Fan On
ja: ファンオン

source: Fan Z [mm]
ja: ファン Z [mm]

source: Fan can do PWM<LF>(e.g. 'M106 Snnn')
ja: ファンの稼働能力PWM<LF>(e.g. 'M106 Snnn')

source: File
ja: ファイル

source: File Extension
ja: ファイルの拡張子

source: Firmware Type
ja: ファームウェアタイプ

source: First Layer
ja: １層目

source: Flow Tweak
ja: 流量調節

source: Force any settings above the 'Settings Level' to use defaults
ja: ! 'セッティングズ・レベル'以上の設定を強制的にデフォルトを使わせる

source: Foreground
ja: 前景

source: G-code to turn of the fan, typically M107 but MakerBot uses M127
ja: ファンをオフにするためのG-コード,基本的にはM107だがメーカーボットはM127を使用

source: G-code to turn on the fan, typically M106 but MakerBot uses M126
ja: ファンをオンにするためのG-コード、基本的にはM106だがメーカーボットはM126を使用

source: Gain
ja: ゲイン

source: Gap
ja: ギャップ

source: Height
ja: 高さ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Horizontal Gap [mm] between the support and the object
ja: サポートと物体の間の水平のギャップ[mm]

source: How fast to retract / prime for destring under 5D firmware.
ja: 5Dファームウェア下で引き抜き/押し戻しする速度

source: How many mm to prime before starting a path (uses M227 on BfB printers)
ja: 何mm押し戻ししてからパスを開始するか（BfBプリンターのM227を使用）

source: How many mm to suck back after ending a path (uses M227 on BfB printers)
ja: パス終了後に何mm吸引しますか（BfB プリンタでは M227 を使用）

source: How many to print
ja: プリントする個数

source: If a layer would have been quicker than this, the layer is slowed down
ja: 指定秒数以下の場合、自動的に速度を落とします。

source: If slowing a layer to reach 'Min Layer [s]', make sure the fan is at least at this Duty Cycle %
ja: ! もし 'Min Layer [s]'になるように層の速度を遅らすなら、最低でもファンがこのヂューティーサイクル%であることを確認。

source: If the slicing operation *might* exceed this threshold, a warning will be shown
ja: もしスライシングオペレーションがこの範囲を超えそうになったら、警告が表示される

source: If you have a heated bed, you can use the <BED> token in the G-code includes
ja: ヒーテッドベッドがある場合、G-コードにある<BED>トークンが使える。

source: Inch -> mm
ja: インチ -> mm

source: Include Comments
ja: コメントを含む

source: Infill Density
ja: インフィル密度

source: Infill Extrusion Width [mm]
ja: インフィルの射出幅 [mm]

source: Infill Style
ja: インフィルのスタイル

source: Infill: %1.1f%%
ja: 充填率：%1.1f%%

source: Infill: Hollow
ja: インフィル：空洞モード

source: Infill: Vase
ja: インフィル：花瓶モード

source: Inflate the raft (or skirt) by this many [mm] in all directions to stick better to the bed
ja: ラフト（ 又はスカート ）を全方向にこの分 [mm] だけ膨らませるとベッドにより良くくっつく

source: Inflate the support by this many [mm] in all directions (it can help strengthen undercut support)
ja: サポートを全方向に[mm]膨らませる（アンダーカットサポートを強化できる）

source: Inflate<LF>Raft
ja: 余幅<LF>ラフト

source: Inflate<LF>Support
ja: インフレート<LF>サポート

source: Inset Surface [mm]
ja: インセット表面[mm]

source: Inside
ja: インサイド

source: Interface
ja: インターフェイス

source: Invoke a post process script on <FILE>
ja: <FILE>にプロセス後のスクリプトを作成

source: Jitterº
ja: ジッターº

source: KISSlicer treats the center of the bed as 0,0 but many printers do not. Enter the X coordinate of the center of the bed (KISSlicer will offset the output G-code)
ja: KISSlicerは、ベッド中心を0,0として扱いますが、多くのプリンターはそうではありません。ベッド中心のＸ座標を入力します（KISSlicerはＧコード出力をオフセットします）

source: KISSlicer treats the center of the bed as 0,0 but many printers do not. Enter the Y coordinate of the center of the bed (KISSlicer will offset the output G-code)
ja: KISSlicerは、ベッド中心をX0,Y0として扱いますが、多くのプリンタはそうではありません。<LF>ベッド中心のＹ座標を入力します（KISSlicerはＧ-コード出力をオフセットします）

source: KISSlicer's internal model representation will have at least this resolution
ja: キススライサーの内部モデル表記は最低でもこの解像度がある

source: Keep-Warm
ja: 暖かく保つ

source: Languages
ja: 言語

source: Layer Thickness [mm]
ja: 層の厚 [mm]

source: Limit Increase / Layer
ja: 制限 増加／層

source: Limit the Extruder to not deliver material above this volumetric flow rate (path thickness * width * head_speed) by slowing down both the head speed and the flow rate if necessary.
ja: ! 必要に応じてヘッドスピードと流速を落とすことによって、この流量を超えないようにエクストルーダーを制限する（パスの厚さ*幅* ヘッドスピード）

source: Limit the Extruder to not deliver material below this volumetric flow rate (path thickness * width * head_speed) by speeding up both the head speed and the flow rate if necessary.
ja: 必要に応じてヘッドスピードと流速を上げることによって、この流量（パスの厚さ*幅* ヘッドスピード）より少なく材料を射出しないようにエクストルーダーを制限します。

source: Load a Language File
ja: 言語ファイルを読み込む

source: Loop / Solid Infill Overlap
ja: ループ/ソリッド・インフィルの重なり

source: Loops
ja: ループ

source: Loops go from Inside to Perimeter
ja: ループは内側から外側に周回する

source: Loops: %1.2f [mm/s]<LF>Solid: %1.2f [mm/s]<LF>Sparse: %1.2f [mm/s]
ja: ループ：%1.2f [mm/s]<LF>Solid: %1.2f [mm/s]<LF>Sparse: %1.2f [mm/s]

source: Main
ja: メイン

source: Mark Path Start/Stop
ja: パスをマーク 開始/停止

source: Material
ja: 材料

source: Material Change Warning (if > 1 extruder)
ja: 愛量変更の警告（もしエクストルーダー>1）

source: Material loaded into extruder 3
ja: エクストルーダー3に入れる材料

source: Max [mm^3/s]
ja: 最大[mm^3/s]

source: Maximum height of a print
ja: 最大プリント高さ

source: Maximum speed to travel while extruding the 1st layer.
ja: １層目の移動時の最高速度

source: Mesh Error Key
ja: メッシュエラーキー

source: Min Jump[mm]
ja: 最小 ジャンプ[mm]

source: Min Layer [s]
ja: 最小 層 [s]

source: Min [mm^3/s]
ja: 最小[mm^3/s]

source: Mirror X axis
ja: Ｘ軸にミラー対称

source: Mirror Y axis
ja: Ｙ軸にミラー対称

source: Mirror Z axis
ja: Ｚ軸にミラー対称

source: Models
ja: モデル

source: Models+Paths
ja: モデル＋パス

source: No sheath will be generated above this height [mm]. Make < 0 to disable the limit.
ja: この高さ[mm]を超えたシースは生成されない。< 0がリミットを無効にする。

source: No support will be generated above this height [mm]. Make < 0 to disable the limit.
ja: この高さ[mm]を超えるとサポートは生成されない。< 0がリミットを無効にする。

source: Number of Extruders
ja: エクストルーダー数

source: Number of Loops
ja: ループ数

source: Object
ja: オブジェクト

source: Open STL Model
ja: STLモデルを開く

source: Oversample Resolution [mm]
ja: オーバーサンプル解像度 [mm]

source: Path Color Key
ja: パスの配色

source: Path%
ja: パス%

source: Paths
ja: パス

source: Perim->in gives better final dimensions, enabling this gives better overhangs.
ja: ! オーバーハングの場合、外縁部を内側から吐出を行うと寸法精度が良くなる

source: Perimeter
ja: 外縁部

source: Physical<LF>RAM [MB]
ja: フィジカル<LF>RAM [MB]

source: Post-Process
ja: プロセス後

source: Precise diameter of the filament
ja: フィラメントの正確な直径

source: Preferences
ja: 設定

source: Prepends machine-dependent defaults into the G-code includes.
ja: ! G−コードに追加した機会のデフォルトを含む

source: Preview On Open STL
ja: オープンSTLでプレビューする

source: Prime
ja: 押し戻し

source: Prime Pillar
ja: プライムピラー

source: Printer
ja: プリンター

source: Quickstart Guide
ja: クイックスタートガイド

source: Quit KISSlicer
ja: KISSlicer を終了

source: RAM Warning [MB]
ja: RAM警告 [MB]

source: Raft
ja: ラフト

source: Randomly spread the start-point of each loop over this angle
ja: 各ループの開始点をこの角度間で無作為に分散する

source: Remove (all copies of) this model from the build
ja: このモデル（の全てのコピー）をこのビルドから削除

source: Reset
ja: リセット

source: Reset the veiw to be centered on the build bed
ja: ビューがビルドベッドの中心になるようにリセット

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセットする

source: Restore original orientation
ja: 元の向きに戻す

source: Revert to English
ja: 英語に戻す

source: Revert to original height
ja: 元の高さに戻す

source: Rotate the part around the vertical axis<LF>(Set degrees directly or use buttons)
ja: パーツを縦軸の周りに回転させる<LF>(直接角度をセットまたはボタンを使用)

source: Save Packed STL
ja: パックドSTL を保存

source: Save Reference Language File
ja: 言語設定ファイルを保存

source: Save the G-code to a file
ja: G-コードファイルを保存

source: Scale by X
ja: Ｘ軸を基準にスケール

source: Scale so the max height is this
ja: 最大高さがこれになるように設定する

source: Select if the Z value matches the G-code or the Model
ja: もしZ値がG−コードまたはモデルの値と一致すれば選択

source: Select the color of this filament
ja: このフィラメントの色を選択

source: Select what kind of sparse infill you want
ja: スパースインフィルの種類を選択する

source: Select your experience level...setings more advanced than this will be disabled
ja: 経験レベルを選択…このレベル以上の設定は無効になる

source: Selected Printer profile
ja: プリンターのプロファイルを選択

source: Selected Style profile
ja: スタイルのプロファイルを選択します

source: Set head to this temp when not extruding...less energy and ooze ~65% of the main temp is a good rule of thumb
ja: 射出してない時のヘッドの温度を設定します。少エネルギーで漏れ出ない、メイン温度の65%が目安。

source: Settings Level
ja: 設定レベル

source: Sheath Main<LF>Support
ja: シース・メイン<LF>サポート

source: Sheath<LF>Z-Roof [mm]
ja: シース<LF>Z-ルーフ[mm]

source: Sheathed Support has a perimeter around the sparse support base. This strengthes the base support, but is very hard to remove if support is *inside* a complex model.
ja: ! 希薄なサポートベースの周りにシースドサポートがある。これはベースサポートを強化するが、もしサポートが複雑なモデルの内部にある場合は除去するのは難しい。

source: Show Settings
ja: 設定画面を表示

source: Show the layer's paths in process
ja: 各層のパスの経過を見る

source: Show the settings tabs
ja: 設定タブを表示する

source: Shows only a single layer's paths, with an orthogonal projection
ja: ! 垂直に突出する１層のパスだけを表示

source: Shows only the 3D models
ja: ３Ｄモデルのみ表示

source: Shows the models as transparent, with a layer's paths inside
ja: ! 透明なモデルと中に層のパスを表示

source: Skin Thickness [mm]
ja: スキンの厚さ [mm]

source: Slice && Save (get filename before slice)
ja: スライス&&保存（スライスする前にファイル名を獲得）

source: Solid Infill<LF>Support*
ja: ソリッド・インフィル<LF>サポート*

source: Some firmware types use M101/3 or G10/1 to trigger destring. Note: this is forced to M101/3 internally for BfB printers
ja: ! トリガーデストリングのために M101/3 または G10/1 tを使用するファームウェアの種類もある。注意：BfBプリンターの内部で強制的にM101/3をする

source: Sparse Infill and Support are extruded every N layers (making them Stacked Sparse Infill and Stacked Support...PRO only)
ja: スパース・インフィルとサポートはN層ごとに射出される（

source: Sparse Infill*
ja: スパース・インフィル*

source: Speed [mm/s]
ja: 速度 [mm/s]

source: Speed of the head while extruding solid infill and support paths
ja: ソリッド・インフィルとサポートパスを射出する際のヘッド速度

source: Speed of the head while extruding sparse infill
ja: スパース・インフィルを射出する際のヘッド速度

source: Speed of the head while extruding the perimeter
ja: 外縁部を射出してる際のヘッド速度

source: Speed of the head while not extruding.
ja: 射出しない時のヘッドスピード

source: Stacked Sparse Infill and<LF>Stacked Support Layers
ja: スパース・インフィルの積み上げと<LF>積み上げたサポート層

source: Stop the current slicing operation
ja: スライスを停止します

source: Style
ja: スタイル

source: Suck
ja: 吸引

source: Support
ja: サポート

source: Support %1.0f [deg]
ja: サポート%1.0f [deg]

source: Support Angle
ja: サポート角度

source: Support<LF>Z-Roof [mm]
ja: サポート<LF>Z-ルーフ[mm]

source: Temperature of the extruder while extruding
ja: 射出時のエクストルーダーの温度

source: Temperature of the extruder while extruding the first layer onto the bed. Warm it up a bit for better stick.
ja: 1層目のエクストルーダーの温度。より良いくっつきのために少し暖める。

source: The 1st layer max speed limit will increase by this amount every layer
ja: ! 一層目の最高速度制限が各層でこの量を増加します

source: The Prime Pillar adds a small single-walled cylinder, good for cooling small parts, priming extruders every layer (especially for multi-head prints)
ja: プライムピラーは小さい、一重壁の円筒を加える。これは小さいパーツを冷ます時やエクストルーダーを各層でプライムする時（特にヘッドが複数のプリンター）で役立つ。

source: The Z value of the layer to display
ja: 表示する層のZ値

source: The fan will only be enabled once the head is this distance from the bed. (Note: KS compensates for Z-offset)
ja: ファンがベッドからこの距離になって初めて稼働可能になる。（注意：KSはZ−オフセットを補う）

source: The firmware accepts Fan PWM control codes. If unchecked, Fan PWM will be approximated by alternating FanOn & FanOff commands.
ja: ! ファームウェアはファンPWMコントロールコードを受信できる。チェックされてない場合、ファンオンとファンオフを交互にコマンドすることによって調節される。

source: The nominal flowrate is calculated based on path and extruder settings, but this can compensate for small material differences
ja: 流出速度はパスとエクストルーダーの設定に基づいて計算されるが、これは材料の差を補うことができる。

source: The number of Extruders on this printer
ja: このプリンタのエクストルーダー数

source: The number of layers before inserting the 'N Layers' G-code (0 disables)
ja: 'N 層' G-code (0 で無効になる)が入力される前の層の数

source: The number of path loops around the perimeter
ja: 外縁のパス・ループの数

source: The thickness of each slice ('ply') of plastic extruded. This should be <= Extrusion Width
ja: 射出されたプラスチックの各スライス（プライ）の厚さ。エクストルージョン幅以下になるはず。

source: Theta
ja: シータ

source: Total physical RAM in the system
ja: システム内の総フィジカルRAM

source: Transform axes
ja: 軸を変換する

source: Translate Tooltips Only
ja: ツールチップのみ翻訳

source: Trigger [mm]
ja: トリガ ー[mm]

source: Use Unique Filenames
ja: 特殊なファイル名を使用

source: Used to estimate extruder warming and cooling times
ja: エクストルーダーの暖め/冷ますのに必要な時間を予測するのに使用

source: Usually leave this at 1. You can change it to account for new gear ratios or such
ja: 通常は1で、このままにしておきます。新しいギア比に変更した場合、変更することができます。

source: Warm Time
ja: 加熱時間

source: What type of firmware does this printer use?
ja: このプリンタはどのタイプのファームウェアを使用しますか？

source: While extruding Loops, Perimeter, and Crowning set the fan to this Duty Cycle %
ja: ループ、外縁、クラウニングを射出中のファンのヂューティーサイクル（％）を設定します

source: While extruding everything else set the fan to this Duty Cycle %
ja: 射出中のファンのヂューティーサイクル（％）を設定します

source: Width of the extruded path (nozzle dia. is a good initial value). This should be > Layer Thickness
ja: 射出パスの幅（初期値をノズル直径にすると良い）。これはパスの厚さより大きくなるべき。

source: Will make the solid skin of the model this thick (all surfaces: top, sides, bottom)
ja: モデルの表面をこの太さにする（全表面：上、横、下）

source: Wipe
ja: ワイプ

source: Wizards
ja: ウィザード

source: X => Up
ja: Ｘ方向に起こす

source: X,Y Travel Speed
ja: X,Y 移動速度

source: XY Accel [mm/s^2]
ja: ＸＹアクセル [mm/s^2]

source: Y => Up
ja: Ｙ方向に起こす

source: Z Offset [mm]
ja: Z オフセット[mm]

source: Z value
ja: Z値

source: Z-Settle [mm]
ja: Z-降下 [mm]

source: Z-Speed
ja: Z-速度

source: Z-bed / Z-head travel speed
ja: Ｚ-ベッド／Ｚ-ヘッドの移動速度

source: Z-lift [mm]
ja: Z-リフト[mm]

source: [*] N<LF>Layers
ja: [*] N<LF>層

source: [Precision: %1.0f%%]
ja: [精度: %1.0f%%]

source: [Slice] will generate the G-code paths, and [Save] will export them. Many settings will not trigger a reslice as they affect only computations that happen on export.
ja: ! [スライス]はGコードパスを生成し、[保存]はエクスポートする。エクスポートの計算しか影響されないため、多くの設定は再スライスをトリガーしない。

source: overshoot then return on Z moves (so last move is against gravity...removes slop), good for printers where the bed moves down (instead of head moving up)
ja: オーバーシュートしてZムーブでリターンする（最後のムーブが重力に逆らうように…スロップ除去）、（ヘッドが上に移動するのではなく）ベッドが下に移動するプリンターで役立つ
